orçamento de caixa
leva em conta a entrada e saída de numerário cash em cash alta
define a necessidade de financiamentos,
cálculos de despesa e receita financeira em caso de
de alavancagem, né? Eu preciso me financiar
qual a forma mais barata para aquele financiamento. Isso é muito usual.
Demonstração de resultado Custeio direto por absorção,
lembrando que custeio direto
é apenas uma forma gerencial da coisa.
Fisco não aceita e muito menos CPC e PS Contabilidade financeira
O que é aceito é por absorção. Balanço patrimonial. Vai mostrar o quê?
Necessidade de capital de giro,
investimento operacional em giro e outras demonstrações financeiras?
O doar
patrimônio líquido, Qual que vai ser uma avaliação?
É muito normal que, principalmente,
empresas que participem de licitações sejam públicas ou privadas.
Existem alguns requisitos mínimos de patrimônio líquido
e eu me vi já por diversas vezes calculando,
estava lá faltando quatro meses para encerrar o exercício.
Estava calculando com base nas projeções dos
últimos quatro meses se eu ia ter aqueles
índices de patrimônio líquido que são requeridos
em grande parte dos meus processos licitatórios.
Ou seja, fazia a previsão,
algumas vezes eu chegava à conclusão, não vai dar tudo certo outras vezes olha,
eu vou precisar de X
em aporte de capital.
Caso contrário,
eu não estarei habilitado a participar daquela reunião
daquela licitação que está previsto no meu pipeline.
Na minha projeção de vendas laterais que a gente viu, tudo bem, gente, pessoal,
dúvidas, mande a sua pergunta
O maior prazer será aí respondido Vamos lá aqui, oh, vendas, eu tenho que produzir.
Eu tenho matéria-prima, Eu tenho compra de matéria prima.
Eu tenho mão de obra que eu tenho que contratar.
Eu tenho custos indiretos de fabricação. Eu tenho despesas operacionais.
Aí eu ganho o estoque.
Custo da matéria-prima, custo do produto vendido estoque final.
Percebe caixa D R Balanço patrimonial Tudo bem,
gente perceba que aqui eu estou falando de contabilidade.
Estou falando de finanças.
Estou falando de planejamento, estou falando de planejamento financeiro.